Requerimientos tecnicos y descripcion del proyecto
Primer proyecto: 
    Enciclopedia submarina interactiva, en la que se muestren imagenes y videos de la vida marina, con una breve descripcion de cada especie.
    Se debe poder navegar por la enciclopedia de manera sencilla, y se debe poder buscar por nombre de la especie.
    Se debe poder agregar, modificar y eliminar especies de la enciclopedia.
    Se debe poder agregar, modificar y eliminar imagenes y videos de cada especie.
    Se debe poder agregar, modificar y eliminar descripciones de cada especie.
    Se debe poder agregar, modificar y eliminar categorias de especies.
    Se debe poder agregar, modificar y eliminar subcategorias de especies.
    Se debe poder agregar, modificar y eliminar usuarios.
    Se debe poder asignar roles a los usuarios.
    Se debe poder asignar permisos a los roles.
Requerimientos:
    Front-end: React,
    Back-end: Node.js,
    Base de datos: MySQL,
    Autenticacion: JWT,
Segundo proyecto:
    Web que recoja informacion de diferentes protectoras de animales donde se muestren los animales que tienen en adopcion.
    Se debe dar prioridad por tiempo en el refugio,
    Se debe poder buscar por nombre de la protectora.
    Se debe tener un mapa de la zona de barcelona con la ubicacion de las protectoras.
    Se debe poder agregar, modificar y eliminar protectoras.
    Se debe poder agregar, modificar y eliminar animales.
    Los pipican y diferntes cosas que no me acuerdo
Requerimientos
    Front-end: React,
    Back-end: Node.js,
    Base de datos: MySQL,
    Autenticacion: JWT,
